This round is big.
Putaran ini besar.
Then I'll guess small.
Kalau begitu saya tebak kecil.
Thank you, Young Master.
Terima kasih, Tuan Muda.
Let's continue.
Mari kita lanjutkan.
Big.
Besar.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
If you keep guessing like this,
Jika Anda terus menebak seperti ini,
Xu Luohan will lose his life.
Xu Luohan akan kehilangan nyawanya.
This round is small.
Putaran ini kecil.
As expected, every man for himself.
Seperti yang diharapkan, setiap orang untuk dirinya sendiri.
Or heaven and earth will destroy him.
Atau langit dan bumi akan menghancurkannya.
You win this round.
Anda memenangkan ronde ini.
Young Master.
Tuan Muda.
You've already helped me.
Anda sudah membantu saya.
Even if you defeat me,
Bahkan jika kau mengalahkanku,
I have no regrets.
Saya tidak menyesal.
What a sincere and kind girl.
Sungguh gadis yang tulus dan baik hati.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
Do you really want to destroy her
Apakah kamu benar-benar ingin menghancurkannya?
just to save your brother?
hanya untuk menyelamatkan saudaramu?
Lord Ghost King, you are mistaken.
Tuan Raja Hantu, Anda keliru.
All this fighting is so dull.
Semua pertarungan ini sungguh membosankan.
Let's play something else.
Ayo mainkan sesuatu yang lain.
How bold.
Berani sekali.
Release Lord Ghost King's hand.
Lepaskan tangan Raja Hantu.
Forgive my rudeness.
Maafkan kekasaran saya.
Lin Xiaoran, what are you doing?
Lin Xiaoran, apa yang sedang kamu lakukan?
The game continues.
Permainan berlanjut.
This round is small.
Putaran ini kecil.
Let's say it together later.
Mari kita sampaikan bersama nanti.
Small.
Kecil.
Big.
Besar.
You win.
Kamu menang.
Then she
Lalu dia
must spend her life trapped in my hell.
harus menghabiskan hidupnya terjebak di nerakaku.
Honor the bet.
Hormati taruhannya.
You all
Kalian semua
must not interfere with her affairs again.
tidak boleh mencampuri urusannya lagi.
Beat them!
Kalahkan mereka!
Young Master, please save me!
Tuan Muda, tolong selamatkan saya!
Young Master, save me!
Tuan Muda, selamatkan aku!
Why? Why is it me?
Kenapa? Kenapa aku?
Sheng Li.
Shengli.
Are you still going to pretend?
Apakah kamu masih akan berpura-pura?
You are the real Ghost King.
Kaulah Raja Hantu yang sesungguhnya.
Young Master, what are you saying?
Tuan Muda, apa yang Anda katakan?
Since we've all won,
Karena kita semua telah menang,
why should Lord Ghost King keep pretending?
mengapa Raja Hantu harus terus berpura-pura?
Honor the bet.
Hormati taruhannya.
Isn't that the rule of your Hell Gambling Den?
Bukankah itu aturan tempat judi nerakamu?
You say I'm the Ghost King.
Kau bilang aku Raja Hantu.
What proof do you have?
Apa buktinya?
Ever since we entered the Shen residence,
Sejak kami memasuki kediaman Shen,
we've been caught in the trap set by Lord Ghost King.
kita telah terperangkap dalam perangkap yang dipasang oleh Raja Hantu.
The riddles seemed rushed,
Teka-teki itu tampak terburu-buru,
but it was all to lure us in.
tetapi itu semua hanya untuk menarik kami masuk.
Come with me.
Mari ikut saya.
Your scheme is clever.
Rencanamu cerdik.
But you forgot I'm a wanderer of the martial world.
Namun kamu lupa bahwa aku seorang pengembara dunia persilatan.
Without some skills,
Tanpa beberapa keterampilan,
how could I survive out here?
Bagaimana aku bisa bertahan hidup di sini?
Is your wrist still comfortable?
Apakah pergelangan tangan Anda masih nyaman?
This
Ini
is my own Itching Powder.
adalah Bubuk Gatal saya sendiri.
From the Ghost Market until now,
Dari Pasar Hantu sampai sekarang,
the only one who got close to us
satu-satunya yang mendekati kita
was that old lady.
adalah wanita tua itu.
So you
Jadi kamu
We almost
Kita hampir
fell for your brilliant acting.
jatuh cinta pada aktingmu yang brilian.
But I never lied to you.
Tapi aku tidak pernah berbohong padamu.
You, like him,
Kamu, seperti dia,
are truly helping me.
benar-benar membantu saya.
I won't make things difficult for you today.
Aku tidak akan mempersulitmu hari ini.
As long as you sign the pledge,
Selama Anda menandatangani janji,
and swear loyalty to the gambling den,
dan bersumpah setia pada tempat perjudian,
I'll release Xu Luohan.
Aku akan melepaskan Xu Luohan.
The Ghost King used himself as bait.
Raja Hantu menggunakan dirinya sendiri sebagai umpan.
Do you still want to keep acting?
Apakah Anda masih ingin terus berakting?
I did not.
Aku tidak melakukannya.
Everything I said is true.
Semua yang saya katakan itu benar.
I was once a maid in the home of a former imperial secretary.
Saya pernah menjadi pembantu di rumah seorang mantan sekretaris kekaisaran.
A lowly maid.
Seorang pembantu rendahan.
How could I dare love my master?
Bagaimana mungkin aku berani mencintai tuanku?
The young master forced himself on me.
Tuan muda memaksakan diri padaku.
I became pregnant.
Saya hamil.
But Madam couldn't tolerate me.
Tetapi Nyonya tidak bisa menoleransi saya.
She not only took my child away,
Dia tidak hanya mengambil anakku,
but locked me in the dungeon for years.
tetapi mengurungku di penjara bawah tanah selama bertahun-tahun.
To me,
Bagi saya,
that was true hell on earth.
Itu benar-benar neraka di bumi.
But I held hatred in my heart.
Namun aku menyimpan kebencian di hatiku.
I hate all the heartless men in this world.
Aku benci semua pria tak berperasaan di dunia ini.
I wish I could tear them apart and swallow them whole.
Saya berharap dapat mencabik-cabik mereka dan menelan mereka utuh-utuh.
Finally, one day,
Akhirnya, suatu hari,
I escaped.
Saya lolos.
I despise how unjust the heavens are.
Aku benci betapa tidak adilnya surga.
So I want everyone to experience it.
Jadi saya ingin semua orang mengalaminya.
The taste of hell.
Rasa neraka.
To feel the pain of being abandoned by the world.
Merasakan sakitnya ditinggalkan oleh dunia.
This Hell Gambling Den
Tempat Perjudian Neraka Ini
is a place my husband and I built together.
adalah tempat yang dibangun bersama oleh saya dan suami.
He once said
Dia pernah berkata
everything here is up to me.
semuanya di sini terserah saya.
No one will ever betray me again.
Tidak akan ada seorang pun yang mengkhianatiku lagi.
If you truly help me today,
Jika Anda benar-benar membantu saya hari ini,
I won't make things difficult for you.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Don't dress up your evil deeds
Jangan tutupi perbuatan jahatmu
with such high-sounding words.
dengan kata-kata yang kedengarannya begitu agung.
What is good?
Apa yang baik?
What is evil?
Apa itu kejahatan?
Is sacrificing me to save your own brother considered good?
Apakah mengorbankan diriku untuk menyelamatkan saudaramu sendiri dianggap baik?
I advise you not to be ungrateful.
Saya menasihati Anda untuk tidak bersikap tidak berterima kasih.
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
that girl
anak itu
can escape?
bisa lolos?
Qiu Wan!
Qiu Wan!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Help! Somebody help!
Tolong! Seseorang tolong!
Come here, bitch!
Kemarilah, jalang!
Let me go! Help!
Lepaskan aku! Tolong!
Don't go!
Jangan pergi!
She's not Madam Shen.
Dia bukan Nyonya Shen.
Behave yourself.
Bersikaplah baik.
She is my wife.
Dia adalah istriku.
Madam.
Nyonya.
She's not.
Dia tidak.
Go.
Pergi.
She is.
Dia memang begitu.
You're lying to me again.
Kau berbohong padaku lagi.